Repository: Mohammer5/mar-y
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh

source: Create new indicator type
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6307u6807u7C7Bu578B

source: Please include one or more category options
zh: u8BF7u5305u542Bu4E00u4E2Au6216u591Au4E2Au5206u7C7B

source: Update Indicator group set
zh: u66F4u65B0u6307u6807u96C6

source: Concept management
zh: u6982u5FF5u7BA1u7406

source: Description
zh: u63CFu8FF0

source: Indicator group set
zh: u6307u6807u7EC4u96C6

source: Add all
zh: u5168u90E8u6DFBu52A0

source: Create new data element category option
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6570u636Eu5143u7C7Bu522Bu9009u9879

source: Use of category with an empty option is not allowed!
zh: u7C7Bu522Bu7684u4F5Cu7528u662Fu4E0Du5141u8BB8u4E00u4E2Au7A7Au7684u9009u62E9uFF01

source: Please specify a category option name
zh: u8BF7u6307u5B9Au4E00u4E2Au79CDu7C7Bu9009u9879u540Du79F0

source: Indicator group
zh: u6307u6807u7EC4

source: Current
zh: u5F53u524D

source: Category option management
zh: u6570u636Eu5143u7C7Bu522Bu9009u9879u7BA1u7406

source: Edit indicator group
zh: u7F16u8F91u6307u6807u7EC4

source: Right brackets
zh: u53F3u65B9u6846

source: Move selected
zh: u79FBu9664u5DF2u9009

source: Available Data Element Groups
zh: u53EFu7528u7684u6570u636Eu5143u7EC4

source: Data element group management
zh: u6570u636Eu5143u7EC4u7BA1u7406

source: Default
zh: u9ED8u8BA4

source: Numerator description
zh: u63CFu8FF0

source: Option set
zh: u9009u9879u96C6

source: Data element group set
zh: u6570u636Eu5143u7EC4u96C6

source: Hide warning
zh: u9690u85CFu8B66u544A

source: Edit concept
zh: u7F16u8F91u6982u5FF5

source: Value
zh: u503C

source: denominator
zh: u5206u6BCD

source: The code is already in use. Please choose a different code.
zh: u6570u636Eu5143u7684u4EE3u7801u5DF2u7ECFu88ABu4F7Fu7528u3002u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au4E0Du540Cu7684u6570u636Eu5143u7684u4EE3u7801

source: Item deleted successfully
zh: u9879u76EEu5220u9664u6210u529F

source: Add selected
zh: u6DFBu52A0u5DF2u9009

source: Show details
zh: u8BE6u60C5

source: Indicator sort order
zh: u6307u6807u6392u5E8F

source: Create, modify, view and delete indicator group sets. Groupsets are used for improved analysis.
zh: u521Bu5EFAu3001u66F4u6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u7EC4u96C6uFF0Cu8BE5u7EC4u96C6u88ABu7528u4E8Eu63D0u9AD8u6570u636Eu5206u6790

source: Assign Groups for Data Element
zh: u5206u914Du6570u636Eu5143u7EC4

source: Move to bottom
zh: u79FBu52A8u5230u5E95u90E8

source: Identifier does not reference a data element
zh: u6570u636Eu5143u4E0Du5B58u5728

source: Category combination
zh: u503Cu57DFu7EC4u5408

source: Numerator
zh: u5206u5B50

source: Move down
zh: u5411u4E0Bu79FBu52A8

source: Available Groups
zh: u53EFu7528u7EC4

source: Adding concept failed
zh: u6DFBu52A0u6982u5FF5u5931u8D25

source: Edit numerator
zh: u7F16u8F91 u5206u5B50

source: Create new data element group
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6570u636Eu5143u7EC4

source: SQL type
zh: u7C7Bu578B

source: Member of
zh: u6210u5458

source: Unmark value for follow-up
zh: u53D6u6D88u6807u8BB0u503C

source: Number of categories
zh: u5206u7C7Bu6570u91CF

source: Enter alphabet (a-z A-Z), number (0-9) and underscore (_) characters only.
zh: u8BF7u53EAu8F93u5165u5B57u6BCDuFF08a-zA-ZuFF09,u6570u5B57uFF080-9uFF09uFF0Cu4E0Bu5212u7EBFuFF08_uFF09u5B57u7B26

source: Available data element group sets
zh: u53EFu7528u7684u6570u636Eu5143u7EC4u96C6

source: Formula
zh: u516Cu5F0F

source: Create new concept
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6982u5FF5

source: Calculated
zh: u5DF2u8BA1u7B97

source: Data element management
zh: u6570u636Eu5143u7BA1u7406

source: Create new data element category
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6570u636Eu5143u5206u7C7B

source: Number type
zh: u6570u5B57u503Cu7C7Bu578B

source: Easily add or remove data elements to and from data elementgroups, as well as deleted data elements.
zh: u8F7Bu677Eu4ECEu5143u7D20u7EC4u6570u636Eu6DFBu52A0u6216u79FBu52A8u6570u636Eu5143,u4EE5u53CAu5220u9664u6570u636Eu5143u3002

source: Add
zh: u6DFBu52A0

source: Edit indicator type
zh: u7F16u8F91u6307u6807u7C7Bu578B

source: Selected categories
zh: u5DF2u9009u5206u7C7B

source: Edit denominator
zh: u7F16u8F91u5206u6BCD

source: Update Data Element Group Member
zh: u66F4u65B0u6570u636Eu5143u7EC4u6210u5458

source: Region
zh: u533Au57DF

source: Last updated
zh: u6700u8FD1u66F4u65B0

source: Multiply
zh: u4E58

source: Factor cannot be zero
zh: u56E0u5B50u4E0Du80FDu4E3A0

source: Form name
zh: u8868u5355u540Du79F0

source: View 2
zh: u89C6u56FE2

source: View 1
zh: u89C6u56FE1

source: View all
zh: u67E5u770Bu5168u90E8

source: Select group
zh: u9009u62E9u7EC4

source: Category option combination management
zh: u6570u636Eu5143u7C7Bu522Bu9009u9879u7EC4u5408u7BA1u7406

source: Expression is empty
zh: u8868u8FBEu5F0Fu4E3Au7A7A

source: Adding the indicator type failed with the following message
zh: u6DFBu52A0u6307u6807u7C7Bu578Bu5931u8D25uFF0Cu4EA7u751Fu4E0Bu5217u4FE1u606F

source: Aggregate
zh: u6C47u603Bu7EDFu8BA1

source: Period
zh: u5468u671F

source: Number of members
zh: u6210u5458u7F16u53F7

source: Left brackets
zh: u5DE6u8FB9u65B9u6846

source: Selected indicators
zh: u5DF2u9009u6307u6807

source: Identifier does not reference a category option combo
zh: u5206u7C7Bu9009u9879u4E0Du5B58u5728

source: Number of category options
zh: u5206u7C7Bu9009u9879u6570

source: Saving the indicator group failed with the following message
zh: u4FDDu5B58u6307u6807u7EC4u5931u8D25

source: Please specify a name
zh: u6307u5B9Au540Du79F0

source: Edit data element
zh: u7F16u8F91u6570u636Eu5143

source: Update Data Element Group Set
zh: u66F4u65B0u6570u636Eu5143u7EC4u96C6

source: No
zh: u5426

source: Selected Groups
zh: u9009u5B9Au7684u7FA4u4F53

source: Available Indicator groups
zh: u73B0u6709u7684u6307u6807u7EC4

source: Do you want to delete indicator?
zh: u4F60u662Fu8981u5220u9664u8FD9u4E2Au6307u6807u5417?

source: Concept name
zh: u6982u5FF5u540Du79F0

source: Create, modify, view and delete indicator types. Anindicator type is a factor for an indicator, likepercentage.
zh: u521Bu5EFAu3001u66F4u6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6307u6807u7C7Bu578BuFF0Cu6307u6807u7C7Bu578Bu662Fu4E00u4E2Au6307u6807u7684u4E00u4E2Au56E0u5B50uFF0Cu5982u767Eu5206u6BD4

source: Create new data dictionary
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6570u636Eu8BCDu5178

source: Edit data element category
zh: u7F16u8F91u6570u636Eu5143u5206u7C7B

source: Edit data element category combination
zh: u7F16u8F91u6570u636Eu5143u5206u7C7Bu7EC4u5408

source: Name
zh: u540Du79F0

source: Category option
zh: u5206u7C7Bu9009u9879

source: Indicator type
zh: u6307u6807u7C7Bu578B

source: Name already exists !
zh: u540Du79F0u5DF2u7ECFu5B58u5728uFF01

source: Adding the indicator group failed with the following message
zh: u6DFBu52A0u6307u6807u7EC4u5931u8D25uFF0Cu4EA7u751Fu4E0Bu5217u4FE1u606F

source: Category combination management
zh: u6570u636Eu5143u503Cu57DFu7EC4u5408u7BA1u7406

source: Data element group sets
zh: u6570u636Eu5143u7EC4u96C6

source: Create new indicator group
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6307u6807u7EC4

source: Selected Data Elements
zh: u5DF2u9009u6570u636Eu5143

source: Create, modify, view and delete indicators. An indicator isa formula consisting of data elements and numbers.
zh: u65B0u5EFAu3001u66F4u6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6307u6807u3002u6307u6807u662Fu6570u636Eu5143u548Cu6570u5B57u7684u7EC4u6210u7684u8BA1u7B97u516Cu5F0F

source: Create, modify, view and delete concepts. A concept canbe used by a category.
zh: u521Bu5EFAu548Cu5220u9664u3001u4FEEu6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6982u5FF5u3002u6982u5FF5u53EFu4EE5u7531u7C7Bu522Bu4F7Fu7528u3002

source: Sort
zh: u6392u5E8F

source: Select
zh: u9009u62E9

source: Minus
zh: u51CF

source: Adding the data element group failed with the following message
zh: u6DFBu52A0u6570u636Eu5143u7EC4u5931u8D25uFF0Cu63D0u4F9Bu4E0Bu5217u4FE1u606F

source: Close
zh: u5173u95ED

source: Indicator type management
zh: u6307u6807u7C7Bu578Bu7BA1u7406

source: Selected aggregation levels
zh: u5DF2u9009u6C47u603Bu7B49u7EA7

source: Update
zh: u66F4u65B0

source: Available data elements
zh: u53EFu7528u6570u636Eu5143

source: Location
zh: u4F4Du7F6E

source: Positive Integer
zh: u6B63u6574u6570

source: Add Data Element Group Set
zh: u6DFBu52A0u6570u636Eu5143u7EC4u96C6

source: Create new data element
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6570u636Eu5143

source: Create new indicator
zh: u521Bu5EFAu65B0u6307u6807

source: Easily add or remove indicators to and from indicatorgroups, as well as delete indicators.
zh: u8F7Bu677Eu4ECEu6307u6807u7EC4u6DFBu52A0u6216u79FBu52A8u6307u6807,u4EE5u53CAu5220u9664u6307u6807u3002

source: Date
zh: u65E5u671F

source: Data element category combination
zh: u6570u636Eu5143u5206u7C7Bu7EC4u5408

source: Are you sure you want to delete this data dictionary?
zh: u4F60u786Eu5B9Au4F60u8981u5220u9664u8FD9u4E9Bu6570u636Eu5B57u5178u5417?

source: The short name is already in use. Please choose a different short name
zh: u7B80u79F0u5DF2u7ECFu5728u4F7Fu7528u4E2D.u8BF7u9009u62E9u4E0Du540Cu7684u7B80u79F0

source: Are you sure you want to delete this indicator type?
zh: u60A8u786Eu8BA4u8981u5220u9664u8FD9u6761u6307u6807u7C7Bu578Bu5417?

source: Data element sort order
zh: u6570u636Eu5143u6392u5E8F

source: Aggregation levels
zh: u6C47u603Bu7B49u7EA7

source: Selected Data Element Groups
zh: u5DF2u9009u6570u636Eu5143u7EC4

source: Category
zh: u503Cu57DF

source: Denominator description
zh: u5206u6BCDu63CFu8FF0

source: Data element
zh: u6570u636Eu5143

source: Please specify a description
zh: u6307u5B9Au63CFu8FF0

source: Select category combo
zh: u9009u62E9u79CDu7C7Bu7EC4u5408

source: Plus
zh: u52A0

source: Create new data element category combination
zh: u521Bu5EFAu65B0u7684u6570u636Eu5143u5206u7C7Bu7EC4u5408

source: Category options
zh: u503Cu57DFu5206u7C7Bu9009u9879

source: Expression is not well formed
zh: u8868u793Au5F0Fu672Au5B8Cu5168u5F62u6210

source: Export
zh: u5BFCu51FA

source: Validation rules
zh: u9A8Cu8BC1u89C4u5219

source: Edit data element category option
zh: u7F16u8F91u6570u636Eu5143u7C7Bu522Bu9009u9879

source: Are you sure you want to delete this concept?
zh: u60A8u786Eu5B9Au8981u5220u9664u8FD9u4E2Au6982u5FF5?

source: Data element groups
zh: u6570u636Eu5143u7EC4

source: Please select data element
zh: u8BF7u9009u62E9u6570u636Eu5143

source: The category option name already exists
zh: u8FD9u4E2Au5206u7C7Bu9009u9879u540Du79F0u5DF2u7ECFu5B58u5728

source: Available aggregation levels
zh: u53EFu7528u7684u6C47u603Bu7B49u7EA7

source: Remove all
zh: u5220u9664u5168u90E8u9501

source: Create, modify, view and delete data element group sets.Group sets are used for improved analysis.
zh: u65B0u5EFAu3001u66F4u6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6570u636Eu5143u7EC4u96C6u3002u7EC4u96C6u88ABu7528u4E8Eu63D0u9AD8u6570u636Eu5206u6790u3002

source: Create, modify, view and delete data element groups. Groupsare used for improved analysis.
zh: u65B0u5EFAu3001u66F4u6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6570u636Eu5143u7EC4u3002u7EC4u88ABu7528u4E8Eu63D0u9AD8u6570u636Eu5206u6790u3002

source: Update was successful
zh: u66F4u65B0u6210u529F

source: Data element group
zh: u6570u636Eu5143u7EC4

source: Selected name
zh: u5DF2u9009u540Du79F0

source: Are you sure you want to delete this data element?
zh: ?u60A8u786Eu8BA4u8981u5220u9664u8BE5u6570u636Eu5143?

source: Available options
zh: u53EFu7528u9009u9879

source: Move to top
zh: u79FBu52A8u5230u9876u90E8

source: Concept
zh: u6982u5FF5

source: Number of days
zh: u82E5u5E72u5929u6570

source: Data Element Group Editor
zh: u7F16u8F91u6570u636Eu5143u7EC4

source: Indicator
zh: u6307u6807

source: Value type
zh: u503Cu7C7Bu578B

source: Group members
zh: u7EC4u5458

source: Available Data Elements
zh: u53EFu7528u7684u6570u636Eu5143

source: Edit indicator
zh: u7F16u8F91u6307u6807

source: Are you sure you want to delete this data element group?
zh: ?u60A8u786Eu8BA4u8981u5220u9664u8BE5u6570u636Eu5143u7EC4?

source: This name is already registered
zh: u8FD9u4E2Au540Du79F0u5DF2u7ECFu5728u4F7Fu7528

source: Store zero data values
zh: u5B58u50A8u96F6u6570u636Eu503C

source: Cancel
zh: u53D6u6D88

source: Data element category combo details
zh: u6570u636Eu5143u5206u7C7Bu7EC4u5408u8BE6u7EC6u4FE1u606F

source: Remove selected
zh: u79FBu9664u5DF2u9009u9879

source: Indicator group management
zh: u6307u6807u7EC4u7BA1u7406

source: Create, modify, view and delete data dictionaries. A datadictionary is a set of meta-data.
zh: u521Bu5EFAu548Cu5220u9664u3001u4FEEu6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6570u636Eu8BCDu5178u3002u4E00u4E2Au6570u636Eu5B57u5178u5C31u662Fu5143u6570u636Eu7684u96C6u5408

source: Category management
zh: u6570u636Eu5143u5206u7C7Bu7BA1u7406

source: Add category option
zh: u6DFBu52A0u5206u7C7Bu9009u9879

source: Create, modify, view and delete indicator groups. Groupsare used for improved analysis.
zh: u521Bu5EFAu3001u4FEEu6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6307u6807u7EC4uFF0Cu8BE5u7EC4u88ABu7528u4E8Eu63D0u9AD8u6570u636Eu5206u6790u3002

source: Indicator management
zh: u6307u6807u7BA1u7406

source: Add Indicator group set
zh: u6DFBu52A0u6307u6807u7EC4u96C6

source: Import
zh: u5BFCu5165

source: Data element identifier must be a number
zh: u6570u636Eu5143u7F16u53F7u4E0Du662Fu6570u5B57

source: Translate
zh: u7FFBu8BD1

source: Selected Indicator groups
zh: u5DF2u9009u6307u6807u7EC4

source: None
zh: u65E0

source: Selected data elements
zh: u5DF2u9009u6570u636Eu5143

source: Integer
zh: u6574u578B

source: Create, modify, view and delete data elements. Dataelements are phenomena for which will be captured andanalyzed.
zh: u65B0u5EFAu3001u66F4u6539u3001u67E5u770Bu548Cu5220u9664u6570u636Eu5143u3002u6570u636Eu5143u662Fu88ABu6536u96C6u548Cu5206u6790u7684u5BF9u8C61uFF08u73B0u8C61uFF09u3002

source: Saving the indicator type failed with the following message
zh: u4FDDu5B58u6307u6807u7C7Bu578Bu5931u8D25

source: Save
zh: u4FDDu5B58

source: Everything is OK
zh: u5168u90E8u5B8Cu6210

source: Available categories
zh: u53EFu7528u5206u7C7B

source: Selected data element group sets
zh: u5DF2u9009u6570u636Eu5143u7EC4

source: Saving indicator failed
zh: u4FDDu5B58u6307u6807u5931u8D25

source: Object not deleted because it is associated by objects of type
zh: u76EEu6807u4E0Du80FDu88ABu5220u9664uFF0Cu56E0u4E3Au5B83u88ABu7C7Bu578Bu7684u76EEu6807u6240u5173u8054u3002

source: Edit data element group
zh: u7F16u8F91u6570u636Eu5143u7EC4

source: Divide
zh: u5206u754C

source: Factor
zh: u56E0u5B50

source: The name is already in use. Please choose a different name.
zh: u540Du79F0u5DF2u7ECFu88ABu4F7Fu7528u4E86

source: Are you sure you want to delete this indicator group?
zh: u60A8u786Eu8BA4u8981u5220u9664u6B64u6307u6807u7EC4u5417?

source: Saving concept failed
zh: u4FDDu5B58u6982u5FF5u5931u8D25

source: Update category option
zh: u66F4u65B0u5206u7C7Bu9009u9879

source: Number
zh: u6570u5B57

source: Indicator Group Editor
zh: u6307u6807u7EC4u7F16u8F91

source: Adding indicator failed
zh: u6DFBu52A0u6307u6807u5931u8D25

source: Saving the data element group failed with the following message
zh: u4FDDu5B58u6570u636Eu5143u7EC4u5931u8D25

source: Negative Integer
zh: u8D1Fu6574u6570

source: Indicator groups
zh: u6307u6807u7EC4

source: Compulsory
zh: u5F3Au5236

source: Data element category
zh: u6570u636Eu5143u5206u7C7B

source: Category option renamed successfully
zh: u503Cu57DFu9009u9879u66F4u540Du6210u529F

source: Available indicators
zh: u53EFu7528u7684u6307u6807

source: Update Indicator Member
zh: u66F4u65B0u6307u6807u6210u5458

source: Move up
zh: u5411u4E0Au79FBu52A8

source: Mark value for follow-up
zh: u6807u8BB0u503C

source: Please select
zh: u8BF7u9009u62E9

source: Domain type
zh: su57DFu7C7Bu578B

source: Please select indicator
zh: u8BF7u9009u62E9u6307u6807

source: Category option combo identifier must be a number
zh: u5206u7C7Bu9009u9879IDu4E0Du662Fu6570u503C

source: Please wait while downloading report
zh: u6B63u5728u4E0Bu8F7Du62A5u8868uFF0Cu8BF7u7B49u5F85

source: Organisation unit group set
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4u96C6

source: Opening date
zh: u5F00u5E55u65E5u671F

source: Assign to compulsory organisation unit group set
zh: u6307u6D3Eu5230u5F3Au5236u673Au6784u7EC4u96C6u5408

source: Limited
zh: u9650u5B9Au7684

source: The selected organisation unit will be moved to root
zh: u9009u5B9Au7684u7EC4u7EC7u673Au6784u5C06u79FBu81F3u6839uFF08u9876u7EA7u673Au6784uFF09

source: Download as PDF
zh: u4EE5PDFu683Cu5F0Fu4E0Bu8F7Du62A5u8868

source: Polygon
zh: u591Au8FB9u5F62

source: Closed date cannot be before Opening date
zh: u7ED3u675Fu65E5u671Fu65E0u6CD5u65E9u4E8Eu5F00u59CBu65E5u671F

source: The group set can not be created because it is exclusive and
zh: u7EC4u96C6u4E0Du80FDu521Bu5EFAuFF0Cu56E0u4E3Au5B83u662Fu4E92u65A5u5E76

source: An organisation unit cannot be moved to itself. Please selecta new parent organisation unit
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u4E0Du80FDu79FBu52A8u5230u81EAu5DF1.u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au65B0u7684u4E0Au7EA7u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Data sets
zh: u6570u636Eu96C6

source: Longitude
zh: u7ECFu5EA6

source: Number of group members
zh: u4E00u4E9Bu5C0Fu7EC4u6210u5458

source: Registers date
zh: u767Bu8BB0u8D44u6599

source: Registers data
zh: u767Bu8BB0u6570u636E

source: Exclusive
zh: u4E92u65A5

source: Hierarchy operations
zh: u4F53u7CFBu7ED3u6784u64CDu4F5C

source: Please wait while searching
zh: u6B63u5728u641Cu7D22u8BF7u7B49u5F85

source: Longitude (optional)
zh: u7ECFu5EA6uFF08u53EFu9009uFF09

source: Not selected
zh: u4E0Du9009

source: Download as Excel
zh: u4EE5XLSu683Cu5F0Fu4E0Bu8F7Du62A5u8868

source: Move all
zh: u5168u90E8u79FBu52A8

source: Coordinates
zh: u5750u6807

source: Organisation unit level
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7B49u7EA7

source: is a member of more than one selected group
zh: u662Fu4E0Du6B62u4E00u4E2Au9009u5B9Au7EC4u7684u6210u5458

source: Move organisation units in the organisation unit tree. Allchildren will be moved along with the unit.
zh: u5728u7EC4u7EC7u673Au6784u6811u4E0Au79FBu52A8u7EC4u7EC7u673Au6784uFF0Cu6240u6709u7684u4E0Bu5C5Eu673Au6784u5C06u968Fu7740u4E00u8D77u79FBu52A8

source: Closed date
zh: u5173u95EDu65E5u671F

source: Confirm
zh: u786Eu8BA4

source: Latitude (optional)
zh: u7EACu5EA6uFF08u53EFu9009uFF09

source: Search result
zh: u641Cu7D22u7ED3u679C

source: Download as CSV
zh: u4EE5CSVu683Cu5F0Fu4E0Bu8F7Du62A5u8868

source: Found
zh: u627Eu5230

source: Code
zh: u7F16u7801

source: All
zh: u6240u6709

source: Comment
zh: u8BC4u8BBA

source: Selected data sets
zh: u5DF2u9009u6570u636Eu96C6

source: Organisation unit level management
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7B49u7EA7u7BA1u7406

source: Organisation unit groups
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4

source: Options
zh: u9009u9879

source: Criteria
zh: u6807u51C6

source: The selected organisation unit is already a root. Pleaseselect a new parent organisation unit
zh: u9009u5B9Au7684u7EC4u7EC7u673Au6784u5DF2u7ECFu662Fu4E00u4E2Au9876u5C42u673Au6784.u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au65B0u7684u4E0Au7EA7u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Reset
zh: u91CDu7F6E

source: Not selected, moved to root position
zh: u4E0Du9009uFF0Cu79FBu81F3u9876u5C42

source: Latitude
zh: u7EACu5EA6

source: Available data sets
zh: u6709u6548u7684u6570u636Eu96C6

source: Feature type
zh: u7279u5F81u7C7Bu578B

source: Point
zh: u70B9

source: Hierarchy
zh: u4F53u7CFBu7ED3u6784

source: Loading
zh: u6B63u5728u52A0u8F7D

source: Search
zh: u641Cu7D22

source: Level
zh: u7B49u7EA7

source: Please select from tree (optional)
zh: u8BF7u4ECEu6811u4E0Au9009u62E9uFF08u53EFu9009uFF09

source: Organisation units
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Start date
zh: u5F00u59CBu65E5u671F

source: Latest date will be used if no date is selected
zh: u5982u679Cu6CA1u6709u65E5u671Fu88ABu9009u62E9u5C06u9009u62E9u6700u8FD1u7684u65E5u671F

source: Select the data element to keep
zh: u9009u62E9u8981u4FDDu7559u7684u6570u636Eu5143

source: Periods
zh: u5468u671F

source: Select the organisation unit to eliminate
zh: u9009u62E9u8981u6392u9664u7684u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Clear zero values
zh: u6E05u9664u96F6u503C

source: Data sets not assigned to organisation units
zh: u6307u5B9Au7EC4u7EC7u673Au6784u7684u6570u636Eu96C6

source: Total Query Cache
zh: u67E5u8BE2u7F13u5B58u603Bu6570

source: Execute Now
zh: u73B0u5728u6267u884C

source: Update SQL view
zh: u66F4u65B0SQLu89C6u56FE

source: Second Level Cache Statistics
zh: u4E8Cu7EA7u7F13u5B58u7EDFu8BA1

source: Merging done
zh: u5408u5E76u5B8Cu6210

source: Unlock
zh: u89E3u9501

source: Please choose a period type
zh: u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au5468u671F

source: Eliminate the oldest duplicates
zh: u6D88u9664u6700u65E9u7684u91CDu590D

source: Browse by
zh: u67E5u770B

source: Organisation unit groups without group sets
zh: u6CA1u6709u7EC4u96C6u7684u7EC4u7EC7u673Au6784u7EC4

source: Attribute sort order
zh: u5C5Eu6027u6392u5E8F

source: Option
zh: u9009u9879

source: Yesterday
zh: u6628u5929

source: Add Constant
zh: u6DFBu52A0u5E38u6570

source: Create SQL database views. These views will typically use theresource tables to provide convenient views for third-partytools.
zh: u521Bu5EFAu6570u636Eu5E93SQLu89C6u56FEuFF0Cu8FD9%5Cu4E9Bu89C6u56FEu5E38u5E38u5229u7528u8D44u6E90u8868u4E3Au7B2Cu4E09u65B9u5DE5u5177u63D0u4F9Bu4FBF%5Cu5229u7684u89C6u56FEu3002

source: Prune periods
zh: u88C1u526Au5468u671F

source: Select the data element to eliminate
zh: u9009u62E9u8981u6392u9664u7684u6570u636Eu5143

source: Add option
zh: u6DFBu52A0u9009u9879

source: Eliminate duplicates from regular source
zh: u4ECEu5B9Au671Fu6E90u6D88u9664u91CDu590Du6570u636E

source: Generating resource tables
zh: u751Fu6210u8D44u6E90u8868

source: Constant
zh: u5E38u6570

source: Exec count
zh: u6267u884Cu6570

source: Deleting lock exceptions
zh: u5220u9664u9501u5F02u5E38

source: Option set management
zh: u9009u9879u96C6u7BA1u7406

source: Organisation units without groups
zh: u65E0u7EC4u7684u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Data Archive
zh: u6570u636Eu6863u6848

source: Number of objects
zh: u5BF9u8C61u6570

source: Organisation unit
zh: u7EC4u7EC7u673Au6784

source: Resource tables generated
zh: u5DF2u751Fu4EA7u8D44u6E90u8868

source: Archive
zh: u5B58u6863

source: Recorded values
zh: u8BB0u5F55u7684u503C

source: Raw data
zh: u539Fu59CBu6570u636E

source: Exec max time
zh: u6267u884Cu6700u5927u65F6u95F4

source: Please select two different data elements
zh: u8BF7u9009u62E9u4E24u4E2Au4E0Du540Cu7684u6570u636Eu5143

source: Invalid indicator numerators
zh: u65E0u6548u6307u6807u5206u5B50

source: Monitor and clear the system database cache status. Providesinformation on object and query caches.
zh: u76D1u63A7u548Cu6E05u9664u7CFBu7EDFu6570u636Eu5E93u7F13u5B58u7684u72B6u51B5uFF0Cu63D0u4F9Bu5BF9u8C61u8D44u6599u548Cu67E5u8BE2u7F13u5B58u5BF9u8C61u3002

source: Eliminate duplicates from archive source
zh: u4ECEu6863u6848u6E90u6D88u9664u91CDu590Du6570u636E

source: Clear data set completeness
zh: u6E05u9664u5B8Cu6210u7684u6570u636Eu96C6

source: Data elements violating exclusive group sets
zh: u6570u636Eu5143u8FDDu53CDu4E92u65A5u7684u7EC4u96C6u89C4u5219

source: Filter
zh: u7B5Bu9009

source: done. Number of archived values is now
zh: u5B8Cu6210uFF0Cu5B58u6863u7684u503Cu6570

source: Aggregated data set completeness
zh: u6C47u603Bu6570u636Eu96C6u5B8Cu6210

source: Please select an organisation unit
zh: u8BF7u9009u62E9u4E00u4E2Au7EC4u7EC7u673Au6784

source: Aggregated org unit data values
zh: u6C47u603Bu7684u673Au6784u6570u636Eu503C

source: values
zh: u503C

source: Financial Yearly
zh: u8D22u653Fu5E74

source: Archive person data which is not currently relevant to yoursystem. Data can also be unarchived.
zh: u5F52u6863u5F53u524Du4E0Eu7CFBu7EDFu65E0u5173u7684u53D7u76CAu4EBAu6570u636EuFF0Cu6570u636Eu4E5Fu53EFu4EE5u53D6u6D88u5F52u6863u3002

source: Miss count
zh: u4E22u5931u8BB0u6570

source: Query Cache Statistics
zh: u67E5u8BE2u7F13u5B58u7EDFu8BA1

source: Invalid validation rule left side expressions
zh: u5DE6u4FA7u7684u9A8Cu8BC1u89C4u5219u8868u8FBEu5F0Fu65E0u6548
